으 we
기법 중에서 초 부분들이 꼭 알아야 되는 기법 기법이 라고 학부 든 주식
기술 풀이 편에서 의 기본 중의 기본
주식에서 아주 중요한데요 뭐 아시는 분들만 있을 겁니다
여러분들이 아프게 출식 을 해가면서 많이 선을 그어 보는 게 중요한데 3
극히 어떠한 형식으로든 지 차트를 많이 괴롭히 제가 여러군데
차트를 많이 괴롭히고 많이 분석해 봐야 되는데 그 툴바로 가면 밑에 3
그 끼가 다양하게 이렇게 나옵니다
성 극기를 활용해서 선을 많이 그어 보세요 그랬고 뭐 이렇게 꼭 해보는데
어디 닭을 것이냐
이걸 이제 공부 좀 해야되죠 주식을 크게 왔을 때 여러 가지로 후 리를
하죠 뭐 중장기 관정 승적 관 점
단기 단타 관점 장황하게 설명 되면 복잡하니까 애단 스 인격 관점의
여러분들이 찾아야 되는 자리를 청 그 끼를 활용해서 가점 을 어떻게
잡아야 하는지 어디가 유두와 포인트가 되는 지에 대해서 생각해 보겠습니다
3 국기 에서 알고 있어야 되는건 지지 저항 이런 이에요
g 저항이라고 하며 많이 들어왔는데 말 그대로 후 하신 되요
지진은 밑으로 바닥을 다져 준 자리 한 마디로 주가를 치지 않은 가격
지지 라인 그리고 저항 나의 저항 나이는 어디가 되겠습니까
위로 치고 올라가는데 더 이상 5 치고 올라 게 위해서 발이 키 주시는
라인이에요
그라인드 를 어디서 체크를 해서 어디에다 서는 거야 되냐면 팬들이 많이
부딪히게 라인 해서 바랄 거야 됩니다 그 여기서 딱 요것만 봤을 때 천이
어디서 그어져 야 되겠습니까 캔들이 어디서 많이 부딪혀 저요
일단 제일 밑에 점 제일 위에 정 을 터치한 후 하는 꼽겠습니다 그
시간대에서 가장 많이 부딪힌 라인드 여기서 또 여기 있죠
그리고 그리고 그리고 그러니까 여러분들이 심심하실 때 내가 기뻐 공부한다
차트 들만이 분석할 거다 하고 선긋기를 이렇게 해보세요 3 굽기 캔 들
부딪힌 데 마다 바꿔봐
마 거 보고 여기 란에서 매물 대가인 나오나 다시 아머 필터링 확인 차
티 형태로 와가지고 매물대 차트 한번 찍어보고 시 테라스 조금 퍼서 나긴
하는데 이게 이제 막대 그래프를 오른쪽으로 거래량이 많이 터진 평균값을
막대 그래프로 표현해 주는 거라고 보시면 되요
이렇게 해봤더니 일단 뭐 다 똑같이 맞진 않았지만 올 쭉 비슷하게 맞춰
지죠 좋고 초보자 면역이 줘 검증 구간을 이런걸 사용하면서 조금 더
편하게 볼 수가 있습니다
그러면 이제 여기에서 우리가 팬들 들이 많이 부딪치 나에 대해서 치장을
그어 써요 진리와 을 이용해서 실질적으로 매매를 어떻게 이어갈 것이냐에
대해서 생각해 봐야죠
중요한 거 이제 요것들 활용해서 타점을 잡아내는 거니까요
이 구간은
더 이 구원 이라고 표현을 하고 다시 크게 한번 보겠습니다
이거 아니죠 행보 구간 중에서 그 다음 나의 는 아직 나오지 않고 우리가
이제 지켜보고 있는 라인이 얼추 가 이쪽 중 라인이 다 봤을 때 치 저항
이론을 그대로 받아들인 거에요 그러면 여러분들이 저항 을 받을 수 있는
부관 에서 타점을 잡아야 되겠어요 지지를 받는 9 안에서 다 점 을
잡아야 되겠습니까
단순하게 생각하자 구요 그렇게 지지에서 사서 저항 9권까지 수익을 내면
되겠죠
이게 바자 법의 기본 입니다 세력의 매진 라인 이라고 생각하는 부분은
어디서 본다 주가 방어를 할 주가 지지 라인에서 온거죠 캔들의 흐름
속에서 이 종목의 진시황을 끓여놓고 주가를 찾아 보게 되면 공략 할 수
있는 조건이 생겨요 조건도 생기고 조건이 생긴다는 건 손절을 그만큼 쉽게
할 수 있는 중요한 부위를 체크하고 할 수 있다는 겁니다
분석적으로 차트를 일단 보게 되죠 10 미세 휘말려서 이런 자리에서
100정도 잡아서 들어간다고 하더라도 아 내가 왔을 때 이미 단기추세가
상 방향이 열린 상황 속에서 꾸준하게 지 저항을 이용해서 하는데 박스
세상 방향을 만들어주는 아 오버시 친구 간에서 들어왔구나 를 판단할 수
있게 되는 것이죠
그럼 결과론적으로 우리가 여기에서 수익을 낼 수 있는 구하는 집업
일맥상통합니다 다시 상황 추세가 나왔을 때 내가 공략해야 되는 포인트가
어디인지 를 다시 읽어 내면 되요
유추해 내고 그러면 여러분들이 잡아야 되는 라 에는 어디가 되요 이전에
지지한 쿤 라인에서 얘기가 되겠죠
여기서 처치하고 여기 또 많이 터치 하죠 배치하고 그래서 부위 라인의 4
라고 했어요
봐봐 f 이라 이걸 매번 여러분들의 꼭지점의 3월 어떻게 되겠어요
힘든 기간에 5 일선에서 15일 성 가량이 생겨 버립니다
그렇게 하지 말고 밑에서 위를 치고 올라가는데 어떻게 위로 떼어 있는
저항 나 ns 하지 말고 지지 라의 살아 캔들이 움직여지는 많이 부딪히는
아에 늘 선으로 보고 내가 타점을 자원순환 이어진 ggg 라인을 확인하자
gg 라인의 타점을 확인하고 하자면 여기 라인 지지 확인하고 뭐 여기서
안되더라도 여기 보고 여기 라인 가능하겠죠
여기서 올린거 추정 확인하고 그 다음 지지 라인이 형성됐다고 보이시는
라인이 여기서 영성 됐으면 여기서 안 보고 또 역에서는 치고 올라와 4관
올라가 그랬죠 여기지 라인 보고 여기가 되겠죠 그다음 눌러준 자리에 첫
번째 자리 두 번째 자리에 크게 왔을 때 이 라인은 전체적으로 봐야 되요
이렇게 이 안에서 다시 테 싸움을 하는 거죠 그럼 여기서 구조 지표를
몇가지 더 없어서 굉장히 기똥차게 잘 먹히는 거 있죠 유료 보조지표
아니더라도 구름 때 지지 라인을 일맥 상통하게 지켜주면서 상방 추세에서
눌림목 이 나오더라도 또는 상방 해서 다시 또 눌림목 이 나오더라 독
지지 라인의 캔들이 많이 부딪히는 후반을 26일 선을 미리 땡겨서 차트에
을 만들어 온 뭡니까 9분 때 그저 선행 스펙 수행 스펠 이것들 함께 볼
수가 있어요
뭐 이것저것 뭐 귀 게 26일을 땡겼는데 뭐 선행적으로 표현해 는거 네
뭐 거기까지 가서 모이게 분석적으로 찾지를 1권 해석 한다는것 연구 하는
내용이기 때문에 현재 차점 대비 추 행성으로 3개월간 지켜보면서 데이터
치료 만드는게 가장 여러분들이 신뢰를 만들어낼 수 있네
공부하는 관점이 인거고 실질 이 종목을 가지고 아바 이야기한 지지와
이론을 접목시켜 선을 다 꾸어 놓고 보니 국회가 이 캔들을 왔다 갔다
왔다 갔다 왔다 갔다 하는데 지지와 을 이용해서 참 극기를 해보니 팬들이
가다 고안이 부딪히고 선긋기를 해본 사항으로 내가 판단할 수 있는 머리
캐치해 낸 다
gg 라인 다시 한 번 얘기하지만 지지 라임아 캐치해 내면 되요
자 그럼 다시 한번 싹 지우고 볼게요 단기 꾼 에서 박스 상 망 8 을
만들어 내는데 단기 최저점에 지지 라인을 다 그렇게 약을 달이고 올라
봤다 에 기준에서 단기 체온조절 라인들 다시 한번 뵙겠습니다
그리고 5 이렇게 걷고 나면 박스 3 에서 채 고점과 저점을 여러분들이
놓칠 수가 없어요 가로 손으로 만큼 것은 단순하게 주가의 가격에 등 낳고
와 저렴한 편 한거고
이걸 한 차원 업그레이드 시켜 가지고 이 녀석이 어떻게 방향성을 내어
주는 지를 선으로 또 그런 낼수가 있어요
추세의 방향을 그어 낼 수가 있겠죠 자 방송중에 막 그쵸
여러분들한테 설명해 드릴 때 빨리 극복해야 설명하고 그냥 알아들을 사람을
알아 들어 나오고요 또 가는데 공부 되시고 준비 되신 분들은 알아듣습니다
근데 초 그분들의 촉 고향 선방 맨날 거 가지고 못해 짝 띄워주고 출시
돼 라고 생각하시는 분들도 있어요 기술적 후기를 제대로 공부하지 못하신
분들은
그래서 최저점에 연결 선을 그어서 가능한 부합되게 터널 배워보도록
하겠습니다
요 정도 선이 나아지겠죠 경도 고 회선을 또 연결시켜서 금연 꼬는 뭐 더
잘 맞죠
요런 파형 선이 생겨요 방방 파형이 만들어지고 그 안에서 캔들이 움직여
진다
그러면 이 지지 저항 의 최저점 과 고정 놓고 봤을 때 여러분들이 만약에
구름 때 라인을 적용시켜서 타점을 잡아낸다 그러면 어디서 잡아낼 수가
있겠읍니까
이 제안에 캔들이 많이 부딪히고 행복한 에 들어와서 어떤 구간에서 쉬고
올라오는거 뭐 이런 부분들이 되겠죠
여기서는 어떻게 되요 2구 가야 되겠죠 살아나 보여주고 내려왔는데 더
이상 빠지지 않고 지지를 받은 라인 의 공격 포인트 라인 여기서 크게
와서 산이 이렇게 나오고 여기서 아 무 크게 흔들었어요 이거는 그런데
다시 이쪽 안으로 들어갔을 때 탔죠
실패하더라도 타점은 타점 입니다 지면은 침대에서 손 줄라이 또 잡은
되니까 안 지내요 이겠네요 조금 이해를 하실 수 있겠습니까
좀 더 정리를 하자면 전체 지지 라인
와 행 브라에서 100점을 잡을 수 있는 공간에 어떻게 캔들을 풀이 해
낼 것이냐 카터 미니 아니냐 잡을 것이냐 말 것이냐 잡았으면 손절을 칠
수 있는 구간이 어디냐 이상 더 쉽게 지지 적었듯이 설명하게 너 어 요
분들은 9분해서 여러분들이 아버지 다정한 곳이 바랍니다
그리고 지정에 대한 기본 그렇다 점으로 잡는 것까지 연결해서 참 국기에
대해서 간략하게 설명을 지었어요